# olizm27
珍稀绝版台湾01

珍稀绝版台湾01_珍稀绝版台湾01-高清全集免费看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://olizm27.cc103.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://olizm27.cc103.xyz/#resp_1026

珍稀绝版台湾01    “单臂一晃，十万八千斤神力，你做的很好，大大出乎我的意料”柳树传音，似乎也吃了一惊。    “老十五，你拿什么来斗，今日我替武王清理门户，诛杀你这个叛孽。”    “你那一串金色的念珠真不错，每一颗都宛若一片小世界，让人生畏。”小不点对它的晶莹骨珠赞不绝口。    石昊当作没听到，看着大街上的繁华与喧嚣，道：“皇都真好啊，到处都是人。”

    他稳住身形，身旁出现一道又一道身影，金乌、蛟龙、狴犴、魔蛛等，全都环绕着他，皆发出无量光，将他衬托的如同一尊魔王。

    小不点无畏，持续挥剑，周围九口洞天发光，渐渐与他的肉身凝结在一起，催动断剑爆发，波动如海般剧烈。

    “给你一个教训，化外之民，荒域中的一个小子而已，也敢对我等无礼。”他背负双手，十分的自负。

    就在这时，一道修长的身影出现。拍出一只莹莹玉掌，洁白而有光泽，击向小不点的后背，恐怖无比，竟让虚空都扭曲了。

    “逐鹿书院的人出来”

    所有人都意识到，人皇可能在做选择，十五爷还有石子腾都被列为了目标，当然肯定还会有其他皇子。

    “竟然是九头狮子太古年间号称神王，怎么成为了他的坐骑，被降服了”

    它在小不点的身体右侧化形，火山口隆隆颤动，内部是一股紫色的“岩浆”，向外喷涌。

    “嗷吼”九头狮子也大吼，浑身金色毛发倒竖，感觉像是被一头洪荒巨兽给盯上了，要将它吞没。

“那个孩子没有死在补天阁可真是命大啊。诸教联手，大军压境，强者林立，这样惨烈的大战竟还是让他逃过一劫。”

    因为，周围还有许多强者，越来越多的人赶来。

    他直接跳下，将院中一个铜鼎拎了过来，坐在老人的脖子上，又一次用力捶打、敲击。

    重瞳者再加上至尊骨，让魔灵湖的主人都不惜降尊纡贵，避免石毅出关时，被人所乘。:    “水蛇腰妹妹。哪里走”小不点叫道。看似在调侃。但是眼中神光爆发，另一拳轰杀而来，而且金色的骨剪与狻猊镜也飞起。要进行最后的绝杀。    石子陵大步向前，每一步落下，大地上都会崩发出许多条巨大的裂缝，像是一个黄金巨人在出行，无物可挡。    他的身子凌空跃了起来，一下子就是数米远，右腿旋转，如一根铁鞭般劈下，势不可当，劲风刮在人脸上生疼，杀招相连。    “我劝你们从哪来的回哪去，再敢向前走一步，我一箭一个射杀你们全部，这次在绝不留情”狈村那个俊秀的少年突然开口，口气冲的让人肝火大动，恨不得先一箭将他射穿。    “我说的是实话，不信你们问萧天。”小不点跑路，大声喊道：“萧兄，你说他们两个胖不胖”    血肉失去光泽，宛若风干成的化石。而其中一根柳条上，有一滴墨玉般的液体在滚动，这是吞天雀的精血浓缩而成的。另一根柳条上，一滴赤色的液体闪烁，像是血钻般，非常的灿烂。    与此同时，浩瀚石国，其皇城内，几块太古遗种的宝骨发光，化成一座更大的祭坛，上面霞光一闪，出现一封信件。    两者碰撞，黑色闪电与紫光爆发，炸碎成符文，成片的烙印在虚空中，景象惊人。    突然，伏在地上、重伤垂死的青鳞鹰，倏地睁开了眼睛，双翅一振，狂风大作，冲天而起，半米多长的鸟喙青光刺目，一轮月亮成型，迅速飞出。    而在这一刻，更远处的山林中，一头金色的狮子出现，双眼如灯笼般，亦散发金色光辉，它跟山一般高，一巴掌下去，将前方的石山全部拍碎，无法阻挡它的道路。    “怎么可能会降下瑞云真是一种奇迹”人们皆目瞪口呆，因为就是得道数十年的王侯也难以有祥云相伴。    “数百年前，我的一位祖上曾发现端倪，留下指引，故此这次百断山开启，我直接就来到了这里。”萧天坦言，此行并不见得能成功，因为那太一真水似乎有生命，懂得躲避，甚至能化生出符。    他们一路飞行，寻找雨族人下落，结果踪迹渺然。珍稀绝版台湾01
